Märkused

Kuna jäin ajahätta, siis localStoragesse andmete viimist täielikult implementeerida
ei jõudnud. Tabeli andmete sinna viimine ja tagasi saamine oli lihtne, kuid markerite
salvestamine ja kaardile tagasi panek osutus keerulisemaks, nii et eemaldasin
käesolevast rakendusest ka tabeli salvestamise, kuna ilma markeriteta ei olnud
sel mõtet.

Ei kasutanud JS raamistikku, kuna ka vanilla JS oli mulle üsna võõras. Seega
otsustasin kõigepealt koodi valmis kirjutada ja kui ajaliselt võimalik, üle viia
raamistikku (plaanis oli kasutada Vue'd). Samuti ei teinud rakendust responsive'ks,
mitte et see oleks liiga keeruline, kuid jällegi, ajalise piirangu tõttu ei
jõudnud selleni. Tulevikus arendan ilmselt rakendust edasi ja lisan puuduvad
funktsionaalsused.

func.js sisaldab selgitavaid kommentaare.

Tööks kulunud aeg: 6 päeva jooksul 4-10 tundi päevas. Kokku arvatavalt 40 tundi.
